# План работ
Наш план предполагает максимально возможно быстрый запуск реального прототипа. Поэтому для начала мы воссоздадим полностью процессор. Это позволит нам включить игру. Без контроллера в игру нельзя будет играть но зато мы сможем подтвердить работоспособность процессора.

В связи с большим объемом деталей, которые должны будут реализованы максимально точно, мы уделим большую часть времени изучению архитектуры процессора, подготовке спецификации.

a) Первый спринт

  1) Подготовка спецификаций.
  На этом этапе моя команда изучит документацию процессора, найдет информацию о каждой инструкции, как именно они влияют на регистры, по каким конкретно адресам должен обращаться процессор в тех или иных случаях.
  2) Разработка прототипа.
  Здесь команда приступит к реализации части изученного функционала. Мы реализуем несколько инструкций и режимов работы с памятью, прерывания. Отработаем принципы    реализации инструкций, дополним спецификацию.
  
б) Второй спринт

  3) Дополнение функционала
  После выполнения этого этапа мы должны получить полностью функциональный процессор. Он реализует все инструкции, обрабатывает все запросы, которые будут получены от модулей других команд.
  4) Тестирование приложения целиком.
  Мы состыкуем результаты трех команд и внесем исправления, чтобы приложение включилось. Управления пока не будет.
  
в) Третий спринт

  5) Реализация управления
  Мы создадим модуль управления, вследствие того, что он не должен быть большим, можно будет сразу же приступить к тестированию готового продукта.
  6) Мы повторно стыкуем модули наших команд, вносим правки и запускаем приложение.
  7) Общее тестирование. 
